大家好，大家好，欢迎来到ipfs每周致电第一个
2019我很高兴见到这里的每个人，我们将开始让我们看看你是否在
如果您可以将您的姓名放在我们电话的与会者部分中，请致电
很好的文档，我现在将其放在聊天中，如果您
通话的一部分将您的名字放在那将是很棒的，我们将开始此通话
戴维（Davi）的公告，那么我们将从
rüdiger，我们将以问题和答案结束我们的电话，您可以提出
您在聊天中提出的问题，今天将作为我们的电话，因此，事不宜迟
让我们从戴维开始
好的，非常感谢，所以我喜欢四个小东西
这基本上是家庭作业，每个人都需要退房，所以第一个是
我试图画一幅我们的计划是什么，所以我们有房间地图
好的，我们有看板，我们有各种各样的东西，所以我尝试
好吧，如果我想像这样蒸馏下来并喜欢理解
就像我们在哪里触摸这些事物，例如当我们应用它们时
使用它们，我尝试制作一张像这样的幻灯片，但效果不佳
图形，这只是我在主题演讲中所做的，但我希望它能对您有所帮助
至少对我来说，引导别人渡过难事对我们很有帮助
行映射这是一件非常非常多的事情，我们可以做到这一点，这
是幸运的是进行了计划，并且我们跟踪了进度，还是这是我们的目标
会议或我们的黑客周来玩，以增加共享
对小组的了解，我会处理新思想，新问题，然后
我们有一些东西可以像每周一样让我们像超级眼睛一样帮助我们
是看板这样的汽车，等等，就像我们分享
您的反馈意见告诉我这是否有帮助，特别是对于新手而言
这个项目的新社区，我知道我们有很多细节
就像我们花了很多时间来操作
团队管理仓库也要确保入职是超级的，这就是
第一个请检查我六月刚刚在这里发布的PR
提倡第二件事是我想这是一个提案，这基本上是
制定维护者协议或扩展协议，所以指导者协议是某种东西
在我的PFS项目的JavaScript生态系统中诞生的
基本上可以识别出诸如贡献和惊奇之类的东西
来自社区的贡献以及类似的帮助可以帮助每个人更快地行动
通过给予更多的自主权，而不是仁慈
独裁者对每个回购都拥有合并访问权限，我喜欢让布什
访问并让所有人等待，更多的是像描述什么是
维护者的预期责任，然后喜欢邀请人们参加
对某些人的责任就像是一种分配方式
喜欢的知识可以帮助每个人，我觉得项目更具所有权，因此
这样的帮助可以加快项目的进度，我认为我们可以
升级它们以使其在其他所有代码项目中都能正常工作
无需关注，我们可以为喜欢的规格的人提供材料
可以给问题加标签或至少给人一些反馈的人
向那里的人问问题或在网站上的Ducks仓库问某人，例如
只有负责的人愿意提供一些反馈，但我也喜欢
可以容纳问题的标签，可以成为第一人称
这是在回答一个新问题，就像有更多的参与和
因此，请查看PR，然后再发布下一个PR
您的自行车创意，所以下一个是关于回购徽章的，我爱您知道
所以我认为他们很有帮助，现在我们从2000年（例如2017年）
直到2018年末都没有工作组，我们有一个工作组
的过程，我的工作让我着迷，希望他们自己和我们自己好
团队等，但现在我们希望在五个区域中拥有544个回购协议
组织，有时很难拥有负责此回购的人
确保不是，您不应该被存档，或者我向谁询问有关
生活在这里的杀戮有时是这样的
模糊的项目从一个工作组转移到另一个工作组
因为他们开始更开放，这对您的其他工作更有意义
接管它，所以我认为徽章是个好主意，就像您把它放得更好一样
就像您知道我们属于雷米（Remi）一样，因此工作组可以
喜欢签入，看看他们正在解决的项目，对，我会发表评论
那个公关也是臭名昭著的，请在这里查看
请求那里他们有10个开放请求，我想就像
嗯，每个人都刚从假期回来，所以简在所有
他们之前进行的所有讨论，但请尽快进行
可能会很驼峰我们可以在本周末之前拍摄到每个Smerch吗？
就像我们承诺在本季度发布的版本一样，以便我们所有人共享
理解每个工作组将要重点关注的一切，这也是下一步
社区有机会像将来那样翻页
我们本季度的首要任务，并给我们反馈，也许我们是
缺少某些东西，或者有些东西会让您感到非常兴奋
还不知道，好吧，我尝试尽可能地压缩它们，它们都是
如果您有任何问题，我们接受PR公关反馈，我很乐意回答
也许我举起你的手，是的，我有大约三分钟的时间
问题，您可以将问题作为发网放入聊天室
是的，我也可以将此作为对PR的评论，但要带头
维护协议，当我参与这个项目时，我就来了
当我为此努力时，采用这种方法的空间是默认的
在2016年，我被告知我们，但这很危险，因为
我们正在构建的软件中，我们必须更加谨慎地控制谁
在存储库上具有合并功能，人们指出诸如Linux之类的东西
内核作为仍是开源但没有开源项目的参考
关于谁可以充当维护者以及人们如何工作的广泛观念
成为维护者，那么您对此有什么想法
发生的变化是，您提议的内容仅适用于某些
仓库而不是其他仓库，可能您的最新提案解决了我没有的问题
阅读最新版本，绝对可以对开源发表评论
项目，这就是为什么我对不同的项目有不同的策略
像AIR维护者协议那样来制定维护者协议
试图掩盖这一点，因为最终它不像LM那样
抓人的时刻，就像有人刚到并说现在我是
对于人来说，维护者就像是一个仪式过程，
就像基本上赢得对方的信任一样为项目做出贡献
然后可以提名贡献者成为该项目的维护者
他们说我们真正喜欢的人仍然保持技术领先地位
像发布顶级项目的人一样，所以去ipfs Jessup EFS
就像看起来还有更多类似的经过验证的工作
释放我可以让每个人都安装的东西，我们有点
内部零件更灵活，使这些零件像
实施等等，所以总是像一对好夫妻一样
保持休养永远是维护者之间的一次冒险
回购您已经知道的每个人也正在计算的每个人，
项目那边的技术负责人，所以就像
实际上不像三重奏那样在某个地方这样做
互相帮助，确保他们做出正确的决定，
以正确的方式撰写PRS，以使他们的著作得到合并，使其成为现实
像这样的新人，实际上使您有机会学习
所有先前决定中的上下文，因此当我们将该图像实现为
生态系统就像我角色中很大一部分一样，就像做过渡一样
向人们指出我们讨论过的问题，这不是很好
现在的想法，因为我们已经考虑了这些情况，因此作为人类索引
所有的ipfs知识中，我就像指向人们一样，就像
收集和获取上下文以及我随着时间的流逝而来的东西
就像传播八卦一样，越来越多的人变得越来越多
有见识且更有信心做出更多决定，但仍然像
关注拥有和一些提醒自己的东西，以确保也许喜欢
每季度只做一轮我的鸡，就像让我们看看谁有
对我商人的许可是宗教等，如果我们
仍然有信心像这样的设置，当前的结构是正确的
一个还是一个，所以我看到了史蒂文（Steven）的一手和莫莉（Molly）在乍得的一手。
我想指出的是，Linux内核实际上具有Athena协议
以及每个模块的位置，因为维护人员的文件说明谁进行维护
它和Linux希望从那里获得帮助，我发布了一些紧急更改，但是我
认为您可以解决最终控制问题，但他并不一定要全力以赴
用细齿梳，是的，事实上，我们拥有的是伊拉克巨星，就像我们
甚至有独立的部门个人代表O，我们仍然像您一样控制
人可以控制何时真正引入这些变化
本身，我认为我的观点是根据史蒂文斯（Stevens）提出的，只是
我喜欢谁在制定协议的想法，我喜欢它有点扩散
对不同领域的责任，我认为实际上更准确
我们在许多这些不同事物上进行开发的方式有专家
在整个社区中，针对代码库的不同领域，其中一个
个人不是整个ipfs实施的专家
某些语言，但是我确实认为其中存在一些反馈
整个过程都会发生，例如可能是某个方面的专家的人
模块可能不是制定长期战略方向的人
对于该模块的位置，这确实是一个
保持像首席维护者这样的角色，就像我们像首席维护者一样放弃
可能会向许多不同的模块维护者x'提供反馈的ipfs，然后
我们可能有s的IP的首席维护者，可以为许多人提供反馈
不同的队长在我们对面，并进入其他社区，我认为那是
我们应该继续支持并确保我们使用它的东西
只要不同意，我就是百分之一百
在船上，我将只剩下其余的评论，因为我会在公关中
只是指出史蒂文说这就是我们已经拥有的ipfs，所以
大卫的提议是要改变这种情况
如果有两个建议的珠子，我们应该采用此协议并将其应用于
剩下的工作是它是否已经存在Ingo ipfs的协议
所以他们就像我对变化和保持不变感到困惑
然后对，这就是我们所没有得到的是技术控制
进出的东西都是我自己蒙罗的，不是摔跤的维护者
他现在走的协议，因为我几乎任何人都有正确的演员
与其他反对者交谈的事情，除了gopis主要问题之外，我认为这一件事
基本上会委派控制，这是专门负责
这个代表这个人的代表
我相信JavaScript这个人，我不知道我是否认为有一个人
虽然负责主要代表的人，但据我所知我不知道
很好的澄清是真的喜欢只去看协议本身
因此，每个人都可以通过选择那里描述的内容来选择，但就像您一样
整个小组的澄清点肯定有区别
在他们和回购的Dana之间，因此可以查看请求的人
可以提供可以标记问题的建议，就像所有其他
满足请求条件并合并请求，然后释放
该代码，然后在项目中还有其他人
他们在各个专业领域的职责是
像通常标题为该项目的技术负责人，实际上具有更多
清楚地了解该项目的战略轨迹是什么
通过尝试使人们陷入困境，直到维护者协议不明确为止
在您的仓库中负责整个战略办公室，这更像是
分配责任的多个部分的所有权
放置并赋予人们自治权，使其能够喜欢合并代码审阅或
查看反馈合并代码，就像真正的结果是您得到了一个代码
基地，我可以建立更多的回购基地
贡献者更快地获得响应，因为有更多的人
回家问问题，所以是的，我想好像有些事情
就像s已经在做的那样，这里就描述了
明确地在相当类似的提议中为相当人宣告
像让它明确一样，就像新来的人了解它的含义一样
但是，是的，就像我道歉或K一样，我们花了太多时间，所以我会拉屎
现在该死了，我相信你已经沉默了，如果有人在昨天说话
您可以离开的任何其他有条件的关注事项或问题
一个问题，他们在聊天中的github链接，所以事不宜迟，我们将
开始我们的主要演示文稿鲁迪格将要解释他如何使用
IP FS中的名字就是您去公司阁楼活跃的好名字谢谢
把它拿走好吧，所以关于我的两个词我是老家伙，我一直在做软件
自从专业发展以来，自1999年以来就付了钱，我得到了
在太空行业有10年的经验，在2016年，我有点
被我的一个好朋友说服不会让谁成为CTO的推手
无人机战术，现在我将分享我的屏幕，并谈一些
我们在没有FS的情况下要做的事情和需要做的事情，以及我们通常所做的事情，我将成为
对您来说很有趣，所以可以看到
机械师，好吧，好吧，首先关于道德的几句话
这家初创公司成立于2016年的道德规范
有三位创始人，两位机械工程师，一位是软件工程师，
物理学家，因此我们在制造和制造方面都有一些专业知识
我们位于慕尼黑中欧的软件，但正如协议实验室一样，
完全分散的工程团队，但是由于我们处于起步阶段，
将自己限制在欧洲时区，所以我们在马德里和
索非亚（Sofia）就是这样，但是我们不会在美国雇用某人，或者
不幸的是，在新西兰，我们所做的非常
高级别概述我们正在做的是我们正在制造的数字化
流程，因此我们非常明确地专注于车间，因此我们想要做的是
我们不想替换前台办公室中的任何东西，例如ERP或任何客户
关系，无论我们只对商店里有更多东西感兴趣的东西
地板与制造直接相关，这是一个很大的领域
在中欧的德国，一件事总是在
当我们谈论我们做什么时，他们在做机器人，实际上
那不是我们做的不是那核心不是我们做的主要不是
关于自动化，所以我们基本上要做的是希望有一种方法来协调所有
曾经是工厂的东西，是否是正在做的机器人
发生在任何过程中的东西，工人或某种物流
我们感兴趣的是在高水平工厂中发生的事情
自动化或生理上的便利，你可以说我的意思是显然在那里
在某些情况下，自动化非常有用，我的意思是如果您愿意
在金属片上盖章，您不希望人类这样做，但是有很多
在很多情况下，人类是相当
形容词，所以我们想要做的是一种使命宣言
使用数字技术使您的劳动力在自动化方面具有竞争力，因此
这不仅是要使所有事情自动化，而且基本上要确保
人类是有效率的，因为他们可以在工厂里工作，而我从中得到了一个报价
要么是麝香，要么是特斯拉的过度自动化，确切地说是我的错误
错误被人类低估了，那就是
我们真的可以落后，表演还可以，所以这是一张大图
到目前为止，您基本上已经在开发用于以下方面的应用程序：
欧洲的各种客户，今年我们将获得一些
对某事更开放是一种长期愿景，因此
这本质上是工厂的操作系统，这是一个很长的话题
我可以在20分钟的50分钟内谈论这个问题，但基本的想法是我们想要
让拥有制造领域知识的人知道多少
正在获取作品，但他们没有这种免疫系统的知识
这些人很少，我们希望这些人能够使这些人写
弹性的制造应用程序，因此我们希望使他们能够
编写具有请愿耐受性的应用程序，以便在有一些请求时可以正常工作
工厂中的一种网络错误，并且它们是分布式的，因此没有
单点故障，那就是采取行动的基本思路
因此，在我详细介绍如何使用TFS之前，我只想展示一下
来自客户的一些图片，所以这是玻璃制造厂
您看到的这些房子基本上都是红色，因为
它们只是用一块熔融玻璃制成的，而这
是一种工业平板电脑和一个Android平板电脑，供工人用来
呼叫这里发生的事情，例如，如果
其中一台机器存在某种错误，您无法在此处出错，并且
等等，这正在运行，但仍在运行，并在执行请求，它也是
运行ipfs显然是因为我们使用的是active s之类的光源，依此类推
网络堆栈可以这么说，这是另一个公共的应用程序
运输维护设施，以便及时为德国提供设施
对地铁进行定期维护并协调
定期维护需要做什么，基本上有这两个
他们必须要做的事情，然后就不会有他们要做的事情
基于我，所以出现了问题，他们将其修复并在此进行配合
我们附有Android平板电脑，可用来区分咖啡店
地板，我们正在运行代理请求，所以这是一个
您可以看到这是一个非常非常正常的Android设备的特写视图
平板电脑，但从软件的角度来看，它还多了一些
昂贵，而且摇摆，所以它是水密的，您可以将其从
2米长的混凝土不破损，这在工厂中非常有帮助
它比我的Macbook pro更强大，并且如您所见，它正在运行
该应用程序可让您跟踪某些生产步骤的进度，并且您
可以锁定您生产了多少东西，您可以说您知道我
活动结束后就是所谓的生产数据
收购，并将在稍后详细介绍这是
在这种情况下的另一种应用是在制造中的内部机器中
机器上有这些Edina滑轨，所有设备都在那里
不仅为机器提供动力，而且为所有常用设备提供动力
机器有这个灰色的盒子是工业树莓派，所以它有一个
很花哨的名字，但本质上是一个覆盆子派
情况，这也正在运行，但它的平台也正在运行
复临信徒，这种机器显然只能用于准备
低死亡率，因此您无法将其用于机器学习
但是，如果您只是想获取一些数据，而这就是这种方式，那么他们就不会
这么贵，它们非常折磨，您只需将它们放入这些
脱轨并将其连接到机器
所以我说，我们要做的就是更换纸张，
制造，只是为了给您一个概念，这到底是什么意思
这是一份手工生产数据获取表，由
工人，所以每次他们每次都做某事
产生一些他们填写这些表格的东西，这是我们可以做到的
用我们的应用程序替换，如果您查看此内容，则认为所有这些都看起来
大概是80年代
相当现代化的工厂，您会看到前台非常现代化，但是
一旦您走到车间，您将始终看到这些基于纸张的信息
生产生产订单不是在我们的工厂中，而是在非常大的工厂中
在中小型工厂的一小部分中，您仍然拥有它，而且
并非全部，因为您知道纸张的一件事是它总是
有效，因此您不需要云连接就可以在此上写一些东西
一张纸，这就是为什么人们会毫不犹豫地更换
为了说服人们用数字技术代替纸张
必须非常健壮，所以这是这部分的最后一张幻灯片，所以这就是全部
我们部署了主动解决方案的地方
运行ipfs，所以这些是中欧的一堆工厂，
部署了我们所有的软件，并且还部署了ipfs，主要是
非常小的部署，我们正在努力在明年进行扩展，但是
可以将这些东西实际投入生产是非常好的，所以我们来制造它们
为此实际上还可以，所以现在我想详细介绍一下为什么
我们选择了我拥有的东西，所以我对存储中的内容感兴趣
甚至在我了解ipfs之前，我都会使用它，所以每个人都知道
自2008年以来，或者我认为，尤其是对于制造业数据而言，
拥有防止数据损坏的安全性非常好，因为数据是善良的
重要的可能是一些通讯产品不足
然后您必须证明您已按照规则进行了所有操作，
如果您有内容读取存储，则没有太多方法可以篡改数据
对我们来说，这是非常重要的资产，这是客户接下来的事情
可审核性，您基本上可以拥有一个可以证明的审核线索
那是在某个特定的时间，如果是某个工厂，那么会发生一些事情，
位置透明性我的意思是我不必告诉你，但基本上你是
随便问问就可以了，不管它在哪里
容忍度对我们来说也非常重要，就像我提到的，我们要替换
纸，一件对纸总是很棒的事情真的很棒，但你却没有
必须有一张纸或将其连接到另一张纸上
只是拿笔在纸上就可以了，就这样，如果您想
替换纸张，我们必须在具有弹性的基础上进行构建
基本上，这是我们善用投资的地方，是的，帕特里夏（Patricia）洞穴非常
基本上对我们来说很重要，所以对于使用ipfs来说，我们的核心平台
本质上是一个分布式事件采购系统，当我们使用想法时
主要用于事件的存储和分发
因此，如果您拥有这些平板电脑之一，并且在平板电脑上进行了其他操作，
平板电脑，如您启动一个分数阶，您就开始报告某件事
错误和事件被创建，我们在投资时用于存储事件以及
在可能对事件感兴趣的其他设备上获取它
拥有大量资产的文凭，因此我们有很多工作指导视频，如果
您有某种手动生产步骤，那么工厂通常会
视频，这些视频准确地告诉工人如何执行此步骤，以及
能够拍摄大量视频并放置
它们在许多使用ipfs的设备上运行，效果不佳
应该工作，我们稍后再讲，但是原则上这是一个好方法
分配大笔资产，我认为这些工厂通常都有非常
与日历的连接速度非常慢，因此，假设您有20台设备，并且每台设备
它们是关于视频的，这不是很好，所以我们也使用FSS
特定开发的基础设施，所以基本上我们所有的
开发人员全都在私人大军中，他们可以与每个人互动
其他并尝试使用该应用程序，我们将其用作应用程序作为免费面食
听起来很花哨，但基本上只是一个包含人工制品的目录，因此
我们充分利用了哪些功能我们所看到的是我们使用的内容Lehrer存储
可能不值得一提，但接下来的事情是我们更值得一提
显然，我们不想使用私人群来告诉客户您
将参加公共IP节，因此我们使用每个定制的私有集群
它自己的一群开发人员有他们自己的一群，依此类推，这是一个
到目前为止，据我所知，我们使用的是弹出式窗口功能
从不同设备获取事件很重要，这也是实验性的
这次，我们使用ans，但不再使用，因为我们
不断遇到麻烦，我们很乐意再次使用它，但就像
有时我们尝试使用它，然后遇到一些问题，然后我们
决定以其他方式做好事
好吧，我们支持的设备首先要支持基于Austin的Linux
pcs可能是这些很小的PI Raspberry Pi机器，所以它可能很大
机器学习平台，但基本上必须是基于Linux的，所以我们有这些
基于Android的工业平板电脑，如我所展示的，我们也有
基于点的条形码扫描仪，用于物流应用，所以这是条形码
扫描仪基本上是Android平板电脑，带有可以扫描的激光
这些东西实际上很整齐，它们可以扫描条形码
距离为20米，因此，如果您有大型仓库，则可以分散回去
在最高的行中，最后但并非最不重要的一点，我们也使用基于字段的照片
机器，因此我们的理念始终是使我们的节点尽可能地靠近
数据源或接收器，因此，例如，如果客户有一个ERP，则您可以放置​​一个
EAP旁边的虚拟机，因此基本上在同一机架中，如果
客户有一些子云系统，我们也将系统放置在我们的北部
系统基本上在同一云中尽可能接近，因此网络
网络拓扑说的还可以，所以这可以让这点中断并做一个
小样将很难辨认，但我仍然认为该系列很有趣，因此
这是这些工业Android平板电脑之一，在上面您可以看到
对于一个称为手部清洁的工作站，那里有
可以在工作站上执行的不同活动，然后
这项工作基本上是在一项活动上进行的，然后
您可以参加该活动，所以现在基本上您将可以从事该活动
该活动进行时的活动将被锁定，
那么，有各种各样的方法可以与之交互，但是我不想
进入细节，但我想证明的一件事是我们也有能力
在每个生产步骤中，我们都有一个文档列表，这些文档可以是PDF文件，
描述如何做某事，或者描述视频中最多的视频
从数据的角度来看很具有挑战性，因此在应用程序内部，我们拥有
可以播放一些视频，就像指导视频一样
宁愿执行这些工作步骤，因为您会看到他采取了适当的防护措施
衣服和所有这些东西基本上，这些视频来自我的设备
可以在此设备上运行，所以我认为很难看到
网络摄像头，但我想您有一个正确的主意，因此我将再次分享
是的，我们的时间不多了，所以请问我们是否有疑问
并回答是的，我的意思是只好一次好吧好吧好吧，这基本上是
我们如何在Android设备上做到这一点，所以我们得到了一个shell应用程序并教bet
查看我们获得表演代理的应用程序的过程，这些表演接受了该应用程序
您可能会感到困惑的事情，他们说我去做，我认为这是由REST进行的
API，因此出于各种原因，我们不使用JSF，也不使用JSF的API
但是我们只是直接使用REST API
可以在这个Android设备上运行业务，是的，所以问题很棒
一个非常感谢你，这是很棒的演讲
非常感谢您是否有疑问，可以将其放入聊天室中
Han很好，很好，Molly，太好了，我很好奇是否
您的经验或各家工厂有多少兴趣
围绕弹性或脱机类型的客户
能够以某种方式运行和托管此内容的观点
从您的角度来看，分布时尚和好奇
这些对话在反馈方面给您带来的体验
我认为这对他们的健康有多大的影响取决于
客户并没有真正意识到集中管理所带来的问题
应用程序，但一旦发生中断，他们一定会注意到的，而您通常会遇到
在这些情况下，由于ERP导致工厂无法正常工作的情况
当前已损坏，因为ERP位于其他位置，因此一旦您
向他们解释这不会发生，这是一个很好的选择
然后卖出，然后在其他情况下，你实际上是他们立即
了解收益，例如在我们的物流应用中，它们是
基本上，您有一台扫描仪，并且您跟踪物料移动，并且它们经常
仓库中没有很好的Wi-Fi覆盖范围，因此他们立即了解
他们需要能够在没有Wi-Fi覆盖的情况下执行运动
因为不可能在满是仓库的仓库中获得良好的Wi-Fi覆盖
像金属桶一样，实际上很多人都明白了，有时候我们不得不
帮助他们一点理解，但他们一定会从中受益
只是一半的事情是我们需要一个编程模型
如此简单，以至于人们不必成为分布式系统专家即可
写这个软件，因为否则我的意思是这些人都是领域
我真的非常了解他们的领域，但他们不知道
关于房租或上限定理或CID T或其中任何一项的请愿书，并且
不应该完全知道正确的，谢谢你，我是一个赫克托·赫克托（Hector Hector）
抱歉，赫克托几乎不知道是更好
感谢您使用b2b进行自定义级别或登录设备
远程等等开关是新的，所以目前我们不使用它
但是当它发布时，我们立即想到
我们将有几种使用方式，因此我们考虑使用它
这样，好，谢谢，因为它非常有用，因为这些公司
通常有一个非常各自的防火墙，任何绕过那里的方法都会
是非常有用的，但是我当时想，嗯，我们可以再提出一个问题
还有其他人有疑问吗，我们是否要在这里结束一个我要感谢的人
ridiger非常感谢您的介绍，如果您也表示赞叹
演示后还有其他问题，您可以将其留在
评论部分和下周三特里
我们将介绍原型学校，所以下一个不是原型学校
周，但是如果您想尝试原型学校，请继续
真的很令人兴奋，如果您真的想开始原型学校，请在您的学校聚会
我将把那些权重留在您可以去的评论部分中，然后
在您所在的城市建立一个原型学校网络，所以谢谢您，谢谢
大家参加ipfs每周会议10次，下周见
保重，再见